Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]s
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]s
[Between Love and Frost]
[Entre amour et gel]
[Episode 2]
[Épisode 2]
You don't remember me, sir?
Vous ne vous souvenez pas de moi, monsieur ?
Ten years ago,
Il y a dix ans,
it was you who celebrated my birthday.
c'est toi qui as fêté mon anniversaire.
How was there a survivor?
Comment y a-t-il eu un survivant ?
What do you want?
Que veux-tu?
What do I want?
Qu'est-ce que je veux ?
Murder
Meurtre
demands a life in return.
exige une vie en échange.
But I'm willing to give you
Mais je suis prêt à te donner
a chance.
une chance.
The keys to the chains
Les clés des chaînes
are sewn into each other's stomachs.
sont cousus dans le ventre de l'autre.
Retrieve the keys,
Récupérez les clés,
and maybe you'll live.
et peut-être que tu vivras.
I shall excuse myself.
Je m'excuse.
Don't go!
Ne pars pas !
Sun,
Soleil,
you want to kill me?
tu veux me tuer ?
I don't want to die here.
Je ne veux pas mourir ici.
[In memory of Chu family]
[À la mémoire de la famille Chu]
[Palace of Joy]
[Palais de la Joie]
The next deal
La prochaine affaire
is to kill him.
c'est de le tuer.
You'd kill your brother?
Tu tuerais ton frère ?
He's not my biological brother.
Ce n'est pas mon frère biologique.
I'm not connected to them.
Je ne suis pas connecté à eux.
I'm only the Gu family's adopted son.
Je ne suis que le fils adoptif de la famille Gu.
He's got the evidence.
Il a les preuves.
I can't let him live.
Je ne peux pas le laisser vivre.
I'll handle it as you wish.
Je m'en occuperai comme tu le souhaites.
In return, I want Chu Huaixuan captured alive.
En échange, je veux que Chu Huaixuan soit capturé vivant.
This guy wants to kill his brother.
Ce type veut tuer son frère.
Why didn't he tell us yesterday?
Pourquoi ne nous l'a-t-il pas dit hier ?
If Gu Tongpei wakes up and runs back to his mansion,
Si Gu Tongpei se réveille et retourne à son manoir,
it'll be hard for us to act.
il nous sera difficile d'agir.
Stop jinxing it.
Arrêtez de porter la poisse.
Nobody.
Personne.
I really called it!
Je l'ai vraiment appelé !
You jinxed it.
Tu as porté malheur.
He must've heard us
Il a dû nous entendre.
and escaped through the window.
et s'est échappé par la fenêtre.
Hurry and block him.
Dépêchez-vous et bloquez-le.
I'll ask our men to go to the Governor's Mansion.
Je demanderai à nos hommes d'aller au manoir du gouverneur.
- Yes.
- Oui.
You stole my thing,
Tu m'as volé mon truc,
and now you're back.
et maintenant tu es de retour.
What do you want?
Que veux-tu?
I...
JE...
missed you.
tu m'as manqué.
Give it back to me.
Rends-le moi.
What?
Quoi?
I have no idea. Search me.
Je n'en ai aucune idée. Cherchez-moi.
Take off your clothes.
Enlève tes vêtements.
Don't take risks.
Ne prenez pas de risques.
I may consider
Je peux envisager
letting you live.
te laisser vivre.
Don't break my stuff.
Ne casse pas mes affaires.
Give it back!
Rends-le-moi !
Seems this watch
Il semble que cette montre
means a lot to you.
Cela signifie beaucoup pour toi.
I'm keeping it.
Je le garde.
Tomorrow afternoon,
Demain après-midi,
bring my thing
apporte mon truc
to the warehouse in the eastern suburbs
à l'entrepôt de la banlieue est
to exchange with me.
pour échanger avec moi.
Remember,
Souviens-toi,
come alone.
viens seul.
Beauties really like to be late.
Les belles aiment vraiment être en retard.
I just wanted to have a talk.
Je voulais juste avoir une conversation.
We have no grudges.
Nous n’avons aucune rancune.
Why do you want to kill me?
Pourquoi veux-tu me tuer ?
Sorry,
Désolé,
I don't like chatting with unknown men.
Je n'aime pas discuter avec des hommes inconnus.
Stay still.
Reste immobile.
Drop the gun.
Lâchez votre arme.
Kick it away.
Éloigne-le.
Calm down.
Calme-toi.
Demand anything you want.
Exigez tout ce que vous voulez.
Demand?
Demande?
Take off your clothes and throw them to me.
Enlève tes vêtements et jette-les-moi.
Maybe I'll let you live.
Peut-être que je te laisserai vivre.
Are you getting back at me?
Est-ce que tu te venges de moi ?
Do it.
Fais-le.
Throw away those strange things
Jetez ces choses étranges
on you.
sur toi.
Go on.
Continue.
I've got no weapons left.
Je n'ai plus d'armes.
How will I know without checking?
Comment le saurai-je sans vérifier ?
Never expected you were like this.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois comme ça.
You want me to take my pants off too, do you?
Tu veux que j'enlève mon pantalon aussi, n'est-ce pas ?
Hey.
Hé.
If men talk too much,
Si les hommes parlent trop,
they are not attractive.
ils ne sont pas attirants.
[Keep Quiet] This is absurd.
[Gardez le silence] C'est absurde.
Looks like they got robbed
On dirait qu'ils ont été volés
at the eastern post station.
à la station postale de l'Est.
Even their clothes were stripped off.
Même leurs vêtements ont été arrachés.
Serves them right.
Ils l'auront bien mérité.
No decent person would go there.
Aucune personne décente n’irait là-bas.
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hôpital Cunji de la ville de Jiang]
Thank you.
Merci.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
[Palace of Joy]
[Palais de la Joie]
Looks like things didn't go smoothly.
Il semblerait que les choses ne se soient pas bien passées.
You didn't tell me
Tu ne m'as pas dit
your brother was so dangerous.
ton frère était si dangereux.
Your target is
Votre cible est
the richest man in the city.
l'homme le plus riche de la ville.
Mine is the Young Marshal of Gu family.
Je suis le jeune maréchal de la famille Gu.
Neither of them is an easy one.
Aucune des deux n’est facile.
The issue is I've been compromised.
Le problème est que j’ai été compromis.
It's hard to approach him again.
C'est difficile de l'approcher à nouveau.
You can't give up.
Tu ne peux pas abandonner.
You must find a way.
Tu dois trouver un moyen.
Mr. Gu, good evening.
Monsieur Gu, bonsoir.
Master and Young Master are waiting for you for dinner.
Maître et Jeune Maître vous attendent pour le dîner.
Die,
Le,
have the kitchen make some stir-fried kidneys.
demandez à la cuisine de préparer des rognons sautés.
I need the nourishment.
J'ai besoin de nourriture.
Sure, I'll see to it.
Bien sûr, je m'en occuperai.
Pei.
Comme.
Father?
Père?
Tongpei,
Tongpei,
good timing.
bon timing.
Let me introduce
Laissez-moi vous présenter
my girlfriend to you,
ma petite amie pour toi,
Chu Minghui.
Chu Minghui.
Minghui,
Minghui,
this is Gu Tongpei, my younger brother.
Voici Gu Tongpei, mon petit frère.
Glad to meet you, Tongpei.
Ravi de vous rencontrer, Tongpei.
Likewise, Minghui.
De même, Minghui.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Des étincelles de haine s'enflamment dans le cœur♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Plus je lutte, plus ma voix devient rauque♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪J'hésite à chaque mot et à chaque instant♪
♪I feign, struggle♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Flee, and break♪
♪Fuis et brise♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Let the hatred go♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Don't dwell♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent que des cicatrices se forment♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Que l'amour et la haine se dispersent avec le vent♪
♪Let myself be free♪
♪Laisse-moi être libre♪